## 1、基本介绍
Dash是一个基于Python的开源框架，用于构建交互式的Web应用程序。它提供了一种简单而强大的方式来创建数据可视化、仪表板和交互式界面，而无需编写前端代码。
以下是Dash的一些关键特点和优势：

1. **纯Python编写**：Dash使用Python作为主要的开发语言，因此您可以使用熟悉的Python语法和工具来构建应用程序，无需学习额外的前端技术。
2. **交互式可视化**：Dash支持各种交互式可视化图表库，如Plotly和Bokeh。您可以创建漂亮而丰富的图表，以及自定义交互功能，使用户能够探索和分析数据。
3. **灵活的布局**：Dash提供了灵活的布局选项，您可以使用HTML和Dash组件来构建复杂的应用程序布局。您可以自由组合和嵌套组件，以创建自定义的用户界面。
4. **回调函数**：Dash的核心概念是回调函数。您可以使用回调函数来定义交互行为，例如响应用户的点击、选择或输入。这使得您可以根据用户的操作来动态更新应用程序的状态和内容。
5. **扩展性和可重用性**：Dash提供了丰富的组件库和扩展功能，使得开发应用程序变得更加高效和可重用。您可以使用现有的组件和模块，或者自定义和组合它们来满足特定的需求。
6. **部署和共享**：Dash应用程序可以轻松部署到各种环境中，包括本地服务器、云平台和容器化环境。您可以共享您的应用程序，让其他人通过URL访问并与之交互。Dash的灵活性、易用性和功能丰富性使其成为构建数据驱动的Web应用程序的理想选择。它适用于数据科学家、分析师和开发人员，帮助他们快速构建具有交互性和可视化的应用程序，以展示和传达数据洞见。
​
## 2、安装

```python
pip instal dash
```

# 3、基本结构

- 初始化app
- app布局
- app回调函数
- 启动服务

```python
# Incorporate data
df = pd.read_csv(r"E:\pycharm_code\pythondash\source\data\2017.2.17昆明市居民出行数据.csv")

# Initialize the app
app = Dash(__name__)

# App layout
app.layout = html.Div([
    html.Div(children='My First App with Data, Graph, and Controls'),
    html.Hr(),
    dcc.RadioItems(options=['pop', 'lifeExp', 'gdpPercap'], value='lifeExp', id='my-final-radio-item-example'),
    dash_table.DataTable(data=df.to_dict('records'), page_size=6),
    dcc.Graph(figure={}, id='my-final-graph-example')
])

# Add controls to build the interaction
@callback(
    Output(component_id='my-final-graph-example', component_property='figure'),
    Input(component_id='my-final-radio-item-example', component_property='value')
)
def update_graph(col_chosen):
    fig = px.histogram(df, x='continent', y=col_chosen, histfunc='avg')
    return fig

# Run the app
if __name__ == '__main__':
    app.run()
```
# 4、组件介绍
## 4.1、Dash Bootstrap Components

- Dash Bootstrap是基于Bootstrap组件系统构建的社区维护库。尽管Ploly没有正式维护或支持Dash Bootstrap，但它是构建优雅应用布局的一种强大方式。注意，我们首先定义了一行，然后使用dbc.Row和dbc.Col组件定义了行中列的宽度。### 4.2、Dash Mantine Components

- Dash Mantine是在Mantine组件系统基础上构建的社区维护库。尽管Ploly团队没有对其进行正式维护或支持，但Dash Mantine是另一种强大的定制应用程序布局的方式。仪表盘组件使用网格模块来组织布局。我们不是定义行，而是定义一个dmc.Grid，我们在其中插入dmc.Col，并通过为span属性分配一个数字来定义它们的宽度。