

# 1、应用程序布局

Dash应用程序由两部分组成。第一部分是“布局”，它描述了应用程序的外观。第二部分描述了该应用程序的交互性，并将在下一章中进行介绍。
​
样例

```python
# Run this app with `python app.py` and
# visit http://127.0.0.1:8050/ in your web browser.


from dash import Dash, html, dcc
import plotly.express as px
import pandas as pd

app = Dash(__name__)

# assume you have a "long-form" data frame
# see https://plotly.com/python/px-arguments/ for more options
df = pd.DataFrame({
    "Fruit": ["Apples", "Oranges", "Bananas", "Apples", "Oranges", "Bananas"],
    "Amount": [4, 1, 2, 2, 4, 5],
    "City": ["SF", "SF", "SF", "Montreal", "Montreal", "Montreal"]
})

fig = px.bar(df, x="Fruit", y="Amount", color="City", barmode="group")

app.layout = html.Div(children=[
    html.H1(children='Hello Dash'),

    html.Div(children='''
        Dash: A web application framework for your data.
    '''),

    dcc.Graph(
        id='example-graph',
        figure=fig
    )
])

if __name__ == '__main__':
    app.run(debug=True)
```
注意

- 布局layout由组件树组成，例如：html.Div ,dcc.graph
- dash 下的html模块（dash.html）拥有每一个html的标签：html.H1(children = “hello dash') 会自动是转化成<h1>hello dash </h1>]
- 并非所有的组件都是纯HTML的。Dash核心组件模块（dash.dcc）包含更高级的交互式组件，这些组件通过React.js库与JavaScript、HTML和CSS一起生成。
- 每个组件完全通过关键字属性进行描述。Dash是声明性的：您将主要通过这些属性描述您的应用程序。​
# 2、关于HTML组件
Dash HTML Components(dash.html)为每个HTML标记包含一个组件类，并为所有的HTML参数包含关键字参数。
我们使用style属性修改了html.Div和html.H1组件的内联样式。

```python
html.H1('Hello Dash', style={'textAlign': 'center', 'color': '#7FDBFF'})

<h1 style="text-align: center; color: #7FDBFF">Hello Dash</h1>.
```
Dash.html和HTML属性之间有几个重要的区别：

- HTML中的Style属性是以分号分隔的字符串。在Dash中，您只需提供一本词典。
- 样式词典中的键是驼峰命名的。因此，它不是文本对齐，而是文本对齐
- Html标记的子级是通过Child关键字参数指定的。按照惯例，这始终是第一个参数，因此经常被省略
- 在Dash中，HTML类属性是类名称。​
通过用Python编写标记，我们可以在不切换上下文或语言的情况下创建复杂的可重用组件，如表
​
### More about Visualization
Dash Core Components模块(dash.dcc)包括一个名为Graph的组件。Graph使用开源的plotly.js JavaScript图形库呈现交互式数据可视化。Js支持超过35种图表类型，并以矢量质量的SVG和高性能的WebGL呈现图表。
图形组件中的图参数与Plotly的开源Python图形库的程序图.py使用的图形参数相同。查看ply.py文档和图库以了解更多信息。
​
### Markdown
虽然Dash通过Dash HTML组件(dash.html)公开了HTML，但用HTML编写副本可能会很繁琐。对于编写文本块，可以使用Dash Core组件(dash.dcc)中的Markdown组件。使用以下代码创建一个名为app.py的文件：
​
# 3、core components

Dash核心组件（dash.dcc）包括一组更高级级别的组件，如下拉列表、图形、标记块等。
与所有Dash组件一样，它们是完全用声明式方式描述的。每个可配置的选项都可作为组件的关键字参数使用。
我们将在整个教程中看到许多这些组件。您可以在Dash核心组件概述中查看所有可用的组件。
